Мультимедійний проєктор
Телевізор Smart TV
Багатофункціональний пристрій (БФП) у складі принтера, сканера, копіра
Витратні матеріали для БФП: набір чорнила (чорне)
Витратні матеріали для БФП: набір чорнила (кольорове)
Папір багатофункціональний офісний А4
Документ-камера цифрова
Електронні освітні ресурси
Дошка аудиторна магнітно-крейдова стаціонарна або магнітно-маркерна стаціонарна/портативна
Дошка коркова
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: набір маркерів з тримачем
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: набір магнітів
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: губка для витирання
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: засіб для чищення дошки
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: набір кольорової крейди
Магнітна дошка фліпчарт / магнітна дошка-мольберт
Папір для дошки фліпчарта або дошки-мольберта
Папір А3
Папки-реєстратори
Ламінатор
Плівка для ламінування
Стіл (парта) учнівський(а)
Стіл учительський
Стілець учнівський
Стілець для вчителя
Відкриті шафи для зберігання засобів навчання
Контейнери для роздаткового матеріалу / конструкторів
Шафи/секції/стелажі для особистих речей дітей/ шафи для одягу / змінного взуття
Шафа/секція/стелаж для особистих речей педагогічного працівника
Комп’ютерний стіл / стіл для принтера
Мобільний стелаж
Парта-конторка
Стіл для роботи з конструктором(ами)
М’яке крісло-мішок
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): український алфавіт (друковані й рукописні літери, великі і малі)
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): зразки каліграфічного письма букв (великих та малих) та їх з’єднань українського алфавіту та мов корінних народів, національних меншин
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): зразки з’єднань букв (нижнього, середнього, верхнього)
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): вимоги до правильної постави під час письма та користування письмовим приладдям
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): флеш-картки
Набори для навчання грамоти та читання: каса букв та складів
Набори для навчання грамоти та читання: набір карток з графічним позначенням мовних одиниць (звуки, склади, слова)
Набір таблиць: вправи для збільшення кута зору, поля читання
Набір таблиць: вправи для формування навичок читання
Набір таблиць до основних розділів граматичного матеріалу
Набори (комплекти) сюжетних та предметних малюнків (для розвитку мовлення, словникові слова та їх написання, до казок) (по класах)
Для засобів навчання та обладнання для вивчення мов корінних народів, національних меншин - за потребою.
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: орфографічний
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: тлумачний
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: синонімів
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: антонімів
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: перекладний
Бібліотечка дитячої літератури (дитяча художня література, дитячі енциклопедії, довідники, журнали, газети тощо)
Набір настільних розвивальних ігор: мовне лото, доміно
Набір настільних розвивальних ігор: літературне лото, доміно
Набір настільних розвивальних ігор: ребуси, головоломки
Набір настільних розвивальних ігор: кубики для настільної гри з піктограмами тощо
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: алфавіт
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: транскрипційні знаки
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: граматичні, до розділів граматичного матеріалу, передбаченого навчальною програмою
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: календар
Набір букв на магнітах (англійська, німецька, французька, іспанська тощо)
Каса букв та буквосполучень
Набори тематичних, сюжетних, предметних малюнків (картинок) відповідно до тем навчальної програми
Словники перекладні, в тому числі ілюстровані
Дитяча художня література іноземною мовою, що вивчається
Карти: географічна карта Європи
Карти: географічна карта країни, мова якої вивчається
Навчальний набір грошових знаків країн, мови яких вивчаються
Настільні розвиваючі ігри (лото, доміно, кубики) мовою, що вивчається
Комплекти для рольових ігор відповідно до тем навчальної програми
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): зразки каліграфічного письма цифр і знаків
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): ознаки, властивості, відношення предметів
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): розташування у просторі й на площині
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): лічба (кількісна, порядкова)
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): нумерація чисел, склад числа
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): дії над числами, взаємозв’язок дій над числами
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): таблиця множення
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): закони та властивості арифметичних дій
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): математичні вирази
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): рівняння
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): геометричні фігури, геометричні тіла та їх властивості
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): величини та їх одиниці
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): задачі, типові задачі, опорні схеми
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): таблиці до тем навчальної програми
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): набір / таблиця, що відображає частину цілого в крузі
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): набір для вивчення розряду числа, таблиця розрядів
Набори карток (у т. ч. на магнітах): для лічби та усного рахунку від 0 до 100
Набори карток (у т. ч. на магнітах): склад числа
Набори карток (у т. ч. на магнітах): для математичних диктантів
Набори карток (у т. ч. на магнітах): ілюстрації до типових задач
Числова лінійка: від 0 до 100 з набором карток до неї (десятки, одиниці, чисті)
Числова лінійка: від 0 до 1000 з набором карток до неї (сотні, десятки, одиниці, чисті)
Квадрат сотенний (математичний куб)
Настільні логіко-розвивальні ігри
Математичне віяло (від 1 до 20)
Контрольно-вимірювальні інструменти: метр навчальний з кольоровою шкалою
Контрольно-вимірювальні інструменти: метр з сантиметровим діленням
Контрольно-вимірювальні інструменти: трикутники (45°, 30°-60°)
Контрольно-вимірювальні інструменти: циркуль
Контрольно-вимірювальні інструменти: рулетка (на менше 1 м)
Контрольно-вимірювальні інструменти: лінійка (не менше 15 см)
Контрольно-вимірювальні інструменти: ваги математичні (математичний баланс)
Модель-аплікація «Числова пряма»
Набір геометричних тіл та фігур
Модель демонстраційного механічного годинника (24 години, не менше 2-х стрілок)
Модель механічного годинника (24 години, не менше 2-х стрілок)
Комплекти лічильного матеріалу роздаткові для: лічби від 0 до 1000
Комплекти лічильного матеріалу роздаткові для: вивчення складу числа
Набірне/магнітне полотно
Каса цифр і лічильного матеріалу на магнітному кріпленні (предметні картинки, геометричні фігури тощо)
Лічильний матеріал (наприклад, набір Кюізенера, геометричні фігури тощо)
Математичне дзеркало
Контрольно-вимірювальні прилади: терези демонстраційні з набором важків
Контрольно-вимірювальні прилади: терези з набором важків
Контрольно-вимірювальні прилади: набір годинників пісочних (не менше 3-х від 1 до 5 хв.)
Контрольно-вимірювальні прилади: термометр
Контрольно-вимірювальні прилади: спідометр
Контрольно-вимірювальні прилади: набір мірного посуду (з не крихкого матеріалу) об’ємом від 50 до 500 мл
Математичний магнітно-маркерний планшет
Набір цифр і математичних знаків на дошці (математичний планшет або геоборд)
Танграм
Набір для вивчення часток і дробів
Навчальний набір грошових знаків України
Рахівниця / абакус навчальний
Навчально-наочні засоби (наприклад, блоки Дьєнеша, творчі ігри для вивчення цифр, арифметичні/ числові/математичні штанги тощо)
Набір настільних розвивальних ігор: шахи, шашки
Набір настільних розвивальних ігор: маршрутні ігри
Набір настільних розвивальних ігор: розрізні пазли / картинки
Набір настільних розвивальних ігор: головоломки тощо
Карти настінні: фізичні (світу, півкуль, України, регіону)
Карти настінні: політична світу, адміністративно-територіальна України
Карти настінні: тематичні (природні зони, корисні копалини, рослинний та тваринний світ, природо-заповідний фонд, історико-етнографічна, народні промисли) карти України
Комплекти плакатів: Земля
Комплекти плакатів: нежива природа
Комплекти плакатів: жива природа
Комплекти плакатів: система органів тіла людини
Комплекти плакатів: охорона природи
Комплекти плакатів: пори року
Комплекти плакатів: праця людей
Календар природи
Набори плакатів
Атласи
Гербарії: дикорослі, культурні рослини
Гербарії: рослини природних зон України
Гербарії: лікарські, отруйні рослини
Гербарії: бур’яни
Колекції: гірські породи
Колекції: корисні копалини та продукти їх переробки
Колекції: насіння та плоди (овочевих, зернових, прядивних, плодово-ягідних, квітково-декоративних культур)
Колекції: розвиток комах
Колекції: ґрунти
Колекції: морське дно
Колекції: кора дерев
Модель, що відображає кругообіг води в природі
Моделі: Скелет людини
Модель будови рослин
Модель тіла людини, розбірна
Модель-фартух, що відображає внутрішню будову тіла людини
Телурій
Глобуси: фізичний
Глобуси: політичний
Глобуси: будова Землі
Термометр (зовнішній, кімнатний)
Компас шкільний
Лупа ручна шкільна
Банка з кришкою-лупою
Секундомір
Рулетка, шнур мірний
Мікроскоп шкільний
Магніт смуговий лабораторний
Мобільна метеостанція
Опадомір
Набір лабораторний демонстраційний
Лабораторний набір з вивчення явища магнетизму
Лабораторний набір з вивчення елементарних фізичних явищ (сила, рух, швидкість тощо)
Лабораторний набір для дослідження властивостей води, різних речовин та тіл
Набір лабораторний
Набір для спостереження за розвитком і ростом рослин
Таблиці загальних тем (організація робочого місця, правила безпеки на уроці, правила користування окремими інструментами, економне ставлення до використання матеріалів)
Набір таблиць
Набір технологічних карт
Об’єкти народних ремесел
Колекції: породи деревини
Колекції: види тканин та ниток, зразки сировини для їх виготовлення
Колекції: види паперу
Колекції: витинанки
Колекції: писанки тощо
Набір посуду для сервірування
Набори для колективної творчості (різні види, в т. ч. для в’язання гачком, вишивання/ квілінгу/аплікації/писанкарства тощо)
Набори канцелярського приладдя
Конструктори для вивчення різних конструкцій та механізмів
Набір інструментів, приладів та пристосувань для догляду за кімнатними рослинами
Ігрові набори для конструювання з різними способами з’єднання деталей
Дидактичний матеріал для моделювання алгоритмів
Схеми/таблиці/картки про будову комп’ютера
Набір для розвитку алгоритмічного мислення
Робототехнічний набір для здійснення програмованого руху
Комплекти плакатів: будова тіла людини
Комплекти плакатів: здоров’я людини
Комплекти плакатів: корисні і шкідливі звички
Комплекти плакатів: фізична складова здоров’я
Комплекти плакатів: правильне харчування
Комплекти плакатів: здоровий спосіб життя
Комплекти плакатів: особиста гігієна школяра
Комплекти плакатів: соціальна складова здоров’я
Комплекти плакатів: безпека життєдіяльності
Комплекти плакатів: правила поведінки в природному, техногенному та соціальному оточенні
Комплекти плакатів: безпека на дорозі
Комплекти плакатів: небезпечні тварини
Комплекти плакатів: надання домедичної допомоги
Комплекти плакатів: емоції людини
Комплекти плакатів: екологічна культура, дбайливе ставлення до довкілля
Комплекти плакатів: правила пожежної безпеки
Аптечка медична
Килимок (дитячий каремат) або килимок-конструктор з пазлів для занять на вулиці
Модель, що відображує гігієну зубів
Ростомір
Модель світлофора, набір дорожніх знаків
Віяло з зображеннями дорожніх знаків
Поле для гри Твістер
Світловідбивні жилети для дітей
Масажні килимки, доріжки
Килим з дорожньою розміткою
Спортивний інвентар: м’яч
Спортивний інвентар: скакалка
Спортивний інвентар: обруч
Спортивний інвентар: гімнастичні палиці
Зображення символів держави
Таблиці, плакати, календарі до пам’ятних дат (подій) держави, традицій і свят українського народу
Таблиці, плакати, календарі охорони природи і довкілля
Таблиці, плакати, календарі портрети історичних осіб, політичних діячів, визначних постатей
Таблиці, плакати, календарі ілюстрації історичних пам’ятників, архітектурних споруд, пам’яток культури, об’єктів культурно-історичної спадщини рідного краю, України
Таблиці, плакати, календарі ілюстрації предметів народно-ужиткового побуту
Предмети символіки українського народу
Таблиці: репродукції картин художників
Таблиці: зразки різних видів мистецтва
Таблиці: з кольорознавства
Таблиці: з тем навчальної програми
Набір геометричних тіл та фігур
Фігури людини і тварин з рухомими частинами
Акустична система
Мікрофон
Камертон
Метроном механічний
Набір магнітних нотних знаків
Ширма для лялькового театру
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: в національному одязі (різнонаціональна)
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: літературні та казкові персонажі
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: ляльки-рукавички для лялькового театру
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: маски казкових героїв та тварин
Набір іграшок: тварини дикі та домашні (реалістичні)
Набір іграшок: літературні персонажі
Палітри та пензлики
Мольберти
Дошка з нотним станом (магнітна)
Стіл для малювання піском
Витратні матеріали для різних видів творчості (наприклад, глина, фарби, альбоми для малювання, кінетичний пісок тощо)
Дитячі музичні інструменти: сопілка
Дитячі музичні інструменти: ксилофон
Дитячі музичні інструменти: металофон
Дитячі музичні інструменти: трикутник
Дитячі музичні інструменти: маракаси
Дитячі музичні інструменти: трищітки
Дитячі музичні інструменти: бубен
Дитячі музичні інструменти: барабанчик
Дитячі музичні інструменти: дзвіночки
Дитячі музичні інструменти: свистульки
Дитячі музичні інструменти: дерев’яні ложки
Дитячі музичні інструменти: діатонічні дзвіночки
Дитячі музичні інструменти: дитячі музичні пластикові трубки
Дитячі музичні інструменти: акордеон
Дитячі музичні інструменти: баян
Дитячі музичні інструменти: фортепіано
Дитячі музичні інструменти: дитячий клавішний синтезатор
Доріжка акробатична гумова
Драбина еластична для тренувань
Жердина (різного номіналу)
Жердини для брусів (паралельні, різновисокі)
Канат гімнастичний для лазіння
Мат гімнастичний різного розміру
Обручі різних розмірів
Палиця гімнастична
Перекладина гімнастична
Поміст
Скакалка
Спортивна мішень
Стінка гімнастична
Ворота для футболу
Годинник шаховий
Естафетні палички
Канат для перетягування
Кеглі
Кільце баскетбольне
Конус поролоновий
Корзина для м’ячів
М’яч для метань тренувальний різної ваги гумовий
М’яч для тенісу настільного
М’ячі баскетбольні різного діаметра
М’яч волейбольний
М’ячі гумові різного діаметра
М’ячі футбольні різного діаметра
Огородження (бортики) для тенісу настільного
Прапорець зі стійкою (різного кольору)
Прапорець сигнальний, стартовий та фінішний
Ракетки для бадмінтону
Ракетки пластикові
Сітка бадмінтонна
Сітка баскетбольна
Сітка безпеки
Сітка волейбольна
Сітка для тенісу настільного
Сітка для футбольних воріт
Стіл для тенісу настільного
Сумка для м’ячів
Фішки
Щит баскетбольний
Гантелі розбірні від 1 до 24 кг
Гирі від 8 до 32 кг
Гриф для штанги різної ваги
Диски для штанги різної ваги
Еспандер гумовий
Еспандер для бігу
Еспандер для ніг
Еспандер для рук
Замки для закріплення дисків на грифі штанги
Стійка для гантелей розбірних
Стійка з набором гантелей хромованих від 0,5 до 10 кг
Стійка під диски
Стійка під штанги для присідання зі штангою
Штанга тренувальна
Аптечка медична
Ваги для зважування (механічні, електронні)
Голка для накачування м’ячів
Диск «Здоров’я»
Манометр (для вимірювання тиску в м’ячах)
Насос універсальний для накачування спортивних м’ячів
Прапорець суддівський (різного кольору)
Прилад для вимірювання висоти
Ростомір
Рулетка для вимірів
Свисток
Секундомір
Гантелі поролонові
Доріжка бігова
Еліптичний ергометр
Орбітрек
Силовий тренажер
Станок хореографічний
Тренажер для м’язів живота
Тренажер для м’язів ніг
Тренажер для м’язів рук
Тренажер для м’язів спини
Тренажер для сідничних м’язів
Тренажер комбінований
Тренажер лижний
Фітнес-канат
Шафа для інвентарю
Волан для бадмінтону
Ракетка для бадмінтону
Стійки бадмінтонні переносні
Струни для ракетки
Стійка для виконання вправ з м’ячем
Бруси гімнастичні паралельні
Бруси гімнастичні різновисокі
Кінь гімнастичний маховий
Козел для опорних стрибків
Колода гімнастична
Місток для опорних стрибків
Рама з кільцями гімнастична
Бар’єр легкоатлетичний
Місце приземлення для стрибків у висоту (мати)
Планка (брусок, дошка) відштовхування для стрибків у довжину
Планка для бар’єра легкоатлетичного
Планка для стрибка у висоту
Покриття спортивне синтетичне (у рулонах)
Стартовий блок
Стійка для стрибків у висоту
Ядро різної ваги
Комплект для гри в настільний теніс
Корзина для тенісних м’ячів
М’яч тенісний
Ракетка тенісна тренувальна
Сітка тенісна
Стійки тенісні
Штучне покриття корту (хард)