Аксесуари та витратні матеріали до дошок: губка для витирання
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: засіб для чищення дошки
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: набір кольорової крейди
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: набір магнітів
Аксесуари та витратні матеріали до дошок: набір маркерів з тримачем
Акустична система
Аптечка медична
Атласи
Багатофункціональний пристрій (БФП) у складі принтера, сканера, копіра
Банка з кришкою-лупою
Бар’єр легкоатлетичний
Бібліотечка дитячої літератури (дитяча художня література, дитячі енциклопедії, довідники, журнали, газети тощо)
Бруси гімнастичні паралельні
Бруси гімнастичні різновисокі
Ваги для зважування (механічні, електронні)
Витратні матеріали для БФП: набір чорнила (кольорове)
Витратні матеріали для БФП: набір чорнила (чорне)
Витратні матеріали для різних видів творчості (наприклад, глина, фарби, альбоми для малювання, кінетичний пісок тощо)
Відкриті шафи для зберігання засобів навчання
Віяло з зображеннями дорожніх знаків
Волан для бадмінтону
Ворота для футболу
Гантелі поролонові
Гантелі розбірні від 1 до 24 кг
Гербарії: бур’яни
Гербарії: дикорослі, культурні рослини
Гербарії: лікарські, отруйні рослини
Гербарії: рослини природних зон України
Гирі від 8 до 32 кг
Глобуси: будова Землі
Глобуси: політичний
Глобуси: фізичний
Годинник шаховий
Голка для накачування м’ячів
Гриф для штанги різної ваги
Дидактичний матеріал для моделювання алгоритмів
Диск «Здоров’я»
Диски для штанги різної ваги
Дитяча художня література іноземною мовою, що вивчається
Дитячі музичні інструменти: акордеон
Дитячі музичні інструменти: барабанчик
Дитячі музичні інструменти: баян
Дитячі музичні інструменти: бубен
Дитячі музичні інструменти: дерев’яні ложки
Дитячі музичні інструменти: дзвіночки
Дитячі музичні інструменти: дитячий клавішний синтезатор
Дитячі музичні інструменти: дитячі музичні пластикові трубки
Дитячі музичні інструменти: діатонічні дзвіночки
Дитячі музичні інструменти: ксилофон
Дитячі музичні інструменти: маракаси
Дитячі музичні інструменти: металофон
Дитячі музичні інструменти: свистульки
Дитячі музичні інструменти: сопілка
Дитячі музичні інструменти: трикутник
Дитячі музичні інструменти: трищітки
Дитячі музичні інструменти: фортепіано
Документ-камера цифрова
Доріжка акробатична гумова
Доріжка бігова
Дошка аудиторна магнітно-крейдова стаціонарна або магнітно-маркерна стаціонарна/портативна
Дошка з нотним станом (магнітна)
Дошка коркова
Драбина еластична для тренувань
Електронні освітні ресурси
Еліптичний ергометр
Еспандер гумовий
Еспандер для бігу
Еспандер для ніг
Еспандер для рук
Естафетні палички
Жердина (різного номіналу)
Жердини для брусів (паралельні, різновисокі)
Замки для закріплення дисків на грифі штанги
Зображення символів держави
Ігрові набори для конструювання з різними способами з’єднання деталей
Календар природи
Камертон
Канат гімнастичний для лазіння
Канат для перетягування
Карти настінні: політична світу, адміністративно-територіальна України
Карти настінні: тематичні (природні зони, корисні копалини, рослинний та тваринний світ, природо-заповідний фонд, історико-етнографічна, народні промисли) карти України
Карти настінні: фізичні (світу, півкуль, України, регіону)
Карти: географічна карта Європи
Карти: географічна карта країни, мова якої вивчається
Каса букв та буквосполучень
Каса цифр і лічильного матеріалу на магнітному кріпленні (предметні картинки, геометричні фігури тощо)
Квадрат сотенний (математичний куб)
Кеглі
Килим з дорожньою розміткою
Килимок (дитячий каремат) або килимок-конструктор з пазлів для занять на вулиці
Кільце баскетбольне
Кінь гімнастичний маховий
Козел для опорних стрибків
Колекції: види паперу
Колекції: види тканин та ниток, зразки сировини для їх виготовлення
Колекції: витинанки
Колекції: гірські породи
Колекції: ґрунти
Колекції: кора дерев
Колекції: корисні копалини та продукти їх переробки
Колекції: морське дно
Колекції: насіння та плоди (овочевих, зернових, прядивних, плодово-ягідних, квітково-декоративних культур)
Колекції: писанки тощо
Колекції: породи деревини
Колекції: розвиток комах
Колода гімнастична
Комп’ютерний стіл / стіл для принтера
Компас шкільний
Комплект для гри в настільний теніс
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): вимоги до правильної постави під час письма та користування письмовим приладдям
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): зразки з’єднань букв (нижнього, середнього, верхнього)
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): зразки каліграфічного письма букв (великих та малих) та їх з’єднань українського алфавіту та мов корінних народів, національних меншин
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): український алфавіт (друковані й рукописні літери, великі і малі)
Комплект навчально-наочних засобів для навчання грамоти/письма (на магнітах): флеш-картки
Комплекти для рольових ігор відповідно до тем навчальної програми
Комплекти лічильного матеріалу роздаткові для: вивчення складу числа
Комплекти лічильного матеріалу роздаткові для: лічби від 0 до 1000
Комплекти плакатів: безпека життєдіяльності
Комплекти плакатів: безпека на дорозі
Комплекти плакатів: будова тіла людини
Комплекти плакатів: екологічна культура, дбайливе ставлення до довкілля
Комплекти плакатів: емоції людини
Комплекти плакатів: жива природа
Комплекти плакатів: здоров’я людини
Комплекти плакатів: здоровий спосіб життя
Комплекти плакатів: Земля
Комплекти плакатів: корисні і шкідливі звички
Комплекти плакатів: надання домедичної допомоги
Комплекти плакатів: небезпечні тварини
Комплекти плакатів: нежива природа
Комплекти плакатів: особиста гігієна школяра
Комплекти плакатів: охорона природи
Комплекти плакатів: пори року
Комплекти плакатів: правила поведінки в природному, техногенному та соціальному оточенні
Комплекти плакатів: правила пожежної безпеки
Комплекти плакатів: правильне харчування
Комплекти плакатів: праця людей
Комплекти плакатів: система органів тіла людини
Комплекти плакатів: соціальна складова здоров’я
Комплекти плакатів: фізична складова здоров’я
Конструктори для вивчення різних конструкцій та механізмів
Контейнери для роздаткового матеріалу / конструкторів
Контрольно-вимірювальні інструменти: ваги математичні (математичний баланс)
Контрольно-вимірювальні інструменти: лінійка (не менше 15 см)
Контрольно-вимірювальні інструменти: метр з сантиметровим діленням
Контрольно-вимірювальні інструменти: метр навчальний з кольоровою шкалою
Контрольно-вимірювальні інструменти: рулетка (на менше 1 м)
Контрольно-вимірювальні інструменти: трикутники (45°, 30°-60°)
Контрольно-вимірювальні інструменти: циркуль
Контрольно-вимірювальні прилади: набір годинників пісочних (не менше 3-х від 1 до 5 хв.)
Контрольно-вимірювальні прилади: набір мірного посуду (з не крихкого матеріалу) об’ємом від 50 до 500 мл
Контрольно-вимірювальні прилади: спідометр
Контрольно-вимірювальні прилади: терези демонстраційні з набором важків
Контрольно-вимірювальні прилади: терези з набором важків
Контрольно-вимірювальні прилади: термометр
Конус поролоновий
Корзина для м’ячів
Корзина для тенісних м’ячів
Лабораторний набір для дослідження властивостей води, різних речовин та тіл
Лабораторний набір з вивчення елементарних фізичних явищ (сила, рух, швидкість тощо)
Лабораторний набір з вивчення явища магнетизму
Ламінатор
Лічильний матеріал (наприклад, набір Кюізенера, геометричні фігури тощо)
Лупа ручна шкільна
М’яке крісло-мішок
М’яч волейбольний
М’яч для метань тренувальний різної ваги гумовий
М’яч для тенісу настільного
М’яч тенісний
М’ячі баскетбольні різного діаметра
М’ячі гумові різного діаметра
М’ячі футбольні різного діаметра
Магніт смуговий лабораторний
Магнітна дошка фліпчарт / магнітна дошка-мольберт
Манометр (для вимірювання тиску в м’ячах)
Масажні килимки, доріжки
Мат гімнастичний різного розміру
Математичне віяло (від 1 до 20)
Математичне дзеркало
Математичний магнітно-маркерний планшет
Метроном механічний
Мікроскоп шкільний
Мікрофон
Місток для опорних стрибків
Місце приземлення для стрибків у висоту (мати)
Мобільна метеостанція
Мобільний стелаж
Моделі: Скелет людини
Модель будови рослин
Модель демонстраційного механічного годинника (24 години, не менше 2-х стрілок)
Модель механічного годинника (24 години, не менше 2-х стрілок)
Модель світлофора, набір дорожніх знаків
Модель тіла людини, розбірна
Модель, що відображає кругообіг води в природі
Модель, що відображує гігієну зубів
Модель-аплікація «Числова пряма»
Модель-фартух, що відображає внутрішню будову тіла людини
Мольберти
Мультимедійний проєктор
Набір букв на магнітах (англійська, німецька, французька, іспанська тощо)
Набір геометричних тіл та фігур
Набір для вивчення часток і дробів
Набір для розвитку алгоритмічного мислення
Набір для спостереження за розвитком і ростом рослин
Набір іграшок: літературні персонажі
Набір іграшок: тварини дикі та домашні (реалістичні)
Набір інструментів, приладів та пристосувань для догляду за кімнатними рослинами
Набір лабораторний
Набір лабораторний демонстраційний
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: в національному одязі (різнонаціональна)
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: літературні та казкові персонажі
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: ляльки-рукавички для лялькового театру
Набір ляльок, фігур та декорацій для лялькового театру: маски казкових героїв та тварин
Набір магнітних нотних знаків
Набір настільних розвивальних ігор: головоломки тощо
Набір настільних розвивальних ігор: кубики для настільної гри з піктограмами тощо
Набір настільних розвивальних ігор: літературне лото, доміно
Набір настільних розвивальних ігор: маршрутні ігри
Набір настільних розвивальних ігор: мовне лото, доміно
Набір настільних розвивальних ігор: ребуси, головоломки
Набір настільних розвивальних ігор: розрізні пазли / картинки
Набір настільних розвивальних ігор: шахи, шашки
Набір посуду для сервірування
Набір таблиць
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: алфавіт
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: граматичні, до розділів граматичного матеріалу, передбаченого навчальною програмою
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: календар
Набір таблиць (для мов, що вивчаються) на магнітах: транскрипційні знаки
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): величини та їх одиниці
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): геометричні фігури, геометричні тіла та їх властивості
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): дії над числами, взаємозв’язок дій над числами
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): задачі, типові задачі, опорні схеми
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): закони та властивості арифметичних дій
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): зразки каліграфічного письма цифр і знаків
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): лічба (кількісна, порядкова)
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): математичні вирази
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): набір / таблиця, що відображає частину цілого в крузі
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): набір для вивчення розряду числа, таблиця розрядів
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): нумерація чисел, склад числа
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): ознаки, властивості, відношення предметів
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): рівняння
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): розташування у просторі й на площині
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): таблиці до тем навчальної програми
Набір таблиць (у т. ч. магнітні, пазли): таблиця множення
Набір таблиць до основних розділів граматичного матеріалу
Набір таблиць: вправи для збільшення кута зору, поля читання
Набір таблиць: вправи для формування навичок читання
Набір технологічних карт
Набір цифр і математичних знаків на дошці (математичний планшет або геоборд)
Набірне/магнітне полотно
Набори (комплекти) сюжетних та предметних малюнків (для розвитку мовлення, словникові слова та їх написання, до казок) (по класах)
Набори для колективної творчості (різні види, в т. ч. для в’язання гачком, вишивання/ квілінгу/аплікації/писанкарства тощо)
Набори для навчання грамоти та читання: каса букв та складів
Набори для навчання грамоти та читання: набір карток з графічним позначенням мовних одиниць (звуки, склади, слова)
Набори канцелярського приладдя
Набори карток (у т. ч. на магнітах): для лічби та усного рахунку від 0 до 100
Набори карток (у т. ч. на магнітах): для математичних диктантів
Набори карток (у т. ч. на магнітах): ілюстрації до типових задач
Набори карток (у т. ч. на магнітах): склад числа
Набори плакатів
Набори тематичних, сюжетних, предметних малюнків (картинок) відповідно до тем навчальної програми
Навчальний набір грошових знаків країн, мови яких вивчаються
Навчальний набір грошових знаків України
Навчально-наочні засоби (наприклад, блоки Дьєнеша, творчі ігри для вивчення цифр, арифметичні/ числові/математичні штанги тощо)
Насос універсальний для накачування спортивних м’ячів
Настільні логіко-розвивальні ігри
Настільні розвиваючі ігри (лото, доміно, кубики) мовою, що вивчається
Об’єкти народних ремесел
Обручі різних розмірів
Огородження (бортики) для тенісу настільного
Опадомір
Орбітрек
Палиця гімнастична
Палітри та пензлики
Папір А3
Папір багатофункціональний офісний А4
Папір для дошки фліпчарта або дошки-мольберта
Папки-реєстратори
Парта-конторка
Перекладина гімнастична
Планка (брусок, дошка) відштовхування для стрибків у довжину
Планка для бар’єра легкоатлетичного
Планка для стрибка у висоту
Плівка для ламінування
Покриття спортивне синтетичне (у рулонах)
Поле для гри Твістер
Поміст
Прапорець зі стійкою (різного кольору)
Прапорець сигнальний, стартовий та фінішний
Прапорець суддівський (різного кольору)
Предмети символіки українського народу
Прилад для вимірювання висоти
Ракетка для бадмінтону
Ракетка тенісна тренувальна
Ракетки для бадмінтону
Ракетки пластикові
Рама з кільцями гімнастична
Рахівниця / абакус навчальний
Робототехнічний набір для здійснення програмованого руху
Ростомір
Рулетка для вимірів
Рулетка, шнур мірний
Свисток
Світловідбивні жилети для дітей
Секундомір
Силовий тренажер
Сітка бадмінтонна
Сітка баскетбольна
Сітка безпеки
Сітка волейбольна
Сітка для тенісу настільного
Сітка для футбольних воріт
Сітка тенісна
Скакалка
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: антонімів
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: орфографічний
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: перекладний
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: синонімів
Словники з української мови та мов корінних народів, національних меншин, у тому числі ілюстровані та/або комбіновані: тлумачний
Словники перекладні, в тому числі ілюстровані
Спортивна мішень
Спортивний інвентар: гімнастичні палиці
Спортивний інвентар: м’яч
Спортивний інвентар: обруч
Спортивний інвентар: скакалка
Станок хореографічний
Стартовий блок
Стійка для виконання вправ з м’ячем
Стійка для гантелей розбірних
Стійка для стрибків у висоту
Стійка з набором гантелей хромованих від 0,5 до 10 кг
Стійка під диски
Стійка під штанги для присідання зі штангою
Стійки бадмінтонні переносні
Стійки тенісні
Стіл (парта) учнівський(а)
Стіл для малювання піском
Стіл для роботи з конструктором(ами)
Стіл для тенісу настільного
Стіл учительський
Стілець для вчителя
Стілець учнівський
Стінка гімнастична
Струни для ракетки
Сумка для м’ячів
Схеми/таблиці/картки про будову комп’ютера
Таблиці загальних тем (організація робочого місця, правила безпеки на уроці, правила користування окремими інструментами, економне ставлення до використання матеріалів)
Таблиці, плакати, календарі до пам’ятних дат (подій) держави, традицій і свят українського народу
Таблиці, плакати, календарі ілюстрації історичних пам’ятників, архітектурних споруд, пам’яток культури, об’єктів культурно-історичної спадщини рідного краю, України
Таблиці, плакати, календарі ілюстрації предметів народно-ужиткового побуту
Таблиці, плакати, календарі охорони природи і довкілля
Таблиці, плакати, календарі портрети історичних осіб, політичних діячів, визначних постатей
Таблиці: з кольорознавства
Таблиці: з тем навчальної програми
Таблиці: зразки різних видів мистецтва
Таблиці: репродукції картин художників
Танграм
Телевізор Smart TV
Телурій
Термометр (зовнішній, кімнатний)
Тренажер для м’язів живота
Тренажер для м’язів ніг
Тренажер для м’язів рук
Тренажер для м’язів спини
Тренажер для сідничних м’язів
Тренажер комбінований
Тренажер лижний
Фігури людини і тварин з рухомими частинами
Фітнес-канат
Фішки
Числова лінійка: від 0 до 100 з набором карток до неї (десятки, одиниці, чисті)
Числова лінійка: від 0 до 1000 з набором карток до неї (сотні, десятки, одиниці, чисті)
Шафа для інвентарю
Шафа/секція/стелаж для особистих речей педагогічного працівника
Шафи/секції/стелажі для особистих речей дітей/ шафи для одягу / змінного взуття
Ширма для лялькового театру
Штанга тренувальна
Штучне покриття корту (хард)
Щит баскетбольний
Ядро різної ваги